Здравствуйте я из Украины город
Хмельницкий Вы откуда
Сыктывкар Россия Сыктывкар это Марий Эл
Сыктывкар это Марий Эл
смотрите Я у людей из России спрошу как
вы относитесь к вы не в Украине Потому
что Путин объявил что четыре области
Украины Он вводит состав Российской
Федерации
положительно от начала до конца все что
вы сказали вот смотрите А как тогда вот
сегодня вооруженные силы Украины
освободили
у вас это называется красная Лиман у нас
город Лиман так то есть получается что
вооруженные силы Украины сегодня отбили
у Российской Федерации уже территорию
Российской Федерации и Российской
Федерации молчит Что можете сказать по
этому поводу
есть такая
тактика и стратегия
есть тактика и стратегия Вы знаете мне
кажется это не первый раз когда вы
какие-то территории отбиваете а потом у
вас их отбивает например и не последний
раз
то есть понимаете Ну как Например если
бы вы не отступали не отдавали бы
территории ну то есть не зашли бы да там
не в Мариуполь не в Донецк Луганск
вообще принципе то есть вы понимаете вот
эти качели они вас изведут А где можете
сказать пример когда Украина отбила
территории и отдала назад при
наступлении терять людей при отступлении
теряете людей это будет ровным счетом
длится На мой взгляд до того
момента пока вам не надоест хранить
хоронить надоест И тогда вы начнете
задумываться
Какой город Украина отбила а потом
Россия отбила назад я вам еще раз говорю
это же я просто не военный я строитель я
вам расскажу из того вот чисто то что я
понимаю но новости смотрели Какой
например город Мне нравится ваш Позитив
энергия такая позитивная воодушевлен
Ну к сожалению я думаю победа будет не
на вашей А мне нравится ваш такой
негатив подавленное состояние
мы на фоне знать Украина в позитиве
Россия
Вы знаете я люблю
читать про войны мне нравится вот эти
вот тактики стратегии
Александр Македонский и династии ирадов
и тимуриды и Ханы и все все они же все
внесли в историю что-то и вот этот вот
ваше временный Позитив на самом деле
разыгранный бой это не выигранная война
а я просто играю в компьютер и общаюсь
чатом капитал что Играйте с гол не знаю
это прошел игрушка или что да стрелялки
там тоже тактика стратегия есть Да Ну
тут так просто бегаем стреляем там тоже
Можно например
проебать скажем так изюм так потом было
клею потом
вот есть реальный мир реальность это
когда мы с вами Вот разговариваем
общаемся и в реальном мире убивают людей
рушатся жизни судьбы города дома
строится какие-то рамки потом
разрушаются заново строятся но все что
касается компьютерной это ну как это как
из области фантастики это можно
заставиться а потом снова играть да это
не имеет ничего общего в жизни хорошо
вот тогда вот вы говорите что мы
наступаем наступаем и теряем людей но я
смотрю что
качели Я смотрю что в результате этих
качель в России объявили мобилизацию так
потому что контрактники куда-то делись а
куда
они остались
удлинился фронт удлинился фронт смотрите
Вы помните в феврале фронт был Киевской
область Сумская Черниговская Харьковская
сейчас осталось меньше областей
французился вы знаете в начале Вот как я
слышал как я слышал Я вам просто скажу
как я слышу вначале вроде как говорили о
неком
некой договоренности и обмане со стороны
Украины кто говорил Ну я так слышал А
где вы слышали стоитель Где вы слышали
настройки у себя или где Ну у нас ребята
просто говорили Ребята кто строители Кто
они которые приезжали из командировки и
они Говорите Кто договаривался то что
решили решили обойтись малой кровью не
трогать города вот вот это я слышал а
украинцы Ну там применили какие-то
байрактары там что-то вот это и сожгли
колонны И после этого они начали
по-другому немножко действовать
начался по-другому то есть разорвали все
договоренности
которые были между мы можем пройти
узнать
то что убили военных наших вроде как
договаривались чтобы обойтись
и все Ну решили по-другому но по-другому
и по-другому сейчас переиграли сейчас
уже дома сносят по-другому начали Я
правильно понял что сначала было
украинцами с украинским военными
договоренность что друг друга не убиваем
просто захватывать пробуем
террить как мне говорили что речь шла
договоренности обман не со стороны
Украине то есть ещё мы не будем сжечь
ваши колонны или
украинцы обманули русских и сожгли
колонну говорили что
Они обманули русских и сожгли клоны а
договоренность
Я не знаю там Конечный результат и
договор
если у вас же есть какие-то уровень
мышления выше дом строите тоже думаете
так вот куда шли эти колонны Вы знаете я
вам скажу так я я вас понимаю о чем вы
говорите но если бы России изначально
хотела бы поступать как допустим да там
взять Вот бобровые командировки Да
ну что-нибудь из этого то в принципе я
Насколько помню там за пять недель
валепо там 114000 Не досчитались они
а тут за полгода там может тысяч 70
украинцев может из-за того что влево
просто были повстанцы с автоматами А тут
профессиональная армии Да вряд ли там
американцы-то нормальные тоже там
нарочили
Ну авиации Я не знаю но там тоже неплохо
но факт то что тут видите со всех морей
же летела А в Украину не помню то они
как вам сказать летают ракета просто не
понял Куда тогда шли эти колонны если
они удивились Почему их сжигают украинцы
я вам еще раз говорю
во первых как я слышал был договор
обманулись сожгли
вот я понял что обманули сожгли А
договор о чём был вот что вы слышали
обойтись малой кровью Ну что означает
быть ещё не будут жечь колонны Наши или
что
присоединение республик вчерашние
события они были известны за
долго до этого также как Зеленский
допустим у вас скрыл от вас то что будет
Война но он вам не сказал дабы дабы Ну
там
что-то сохранить хорошую минус чтобы
иммиграции договоре не могу понять что
мы нарушили договор и сожгли колонны
Значит мы не будем сжигать колонны Да
поймите правило в любой игре они всегда
описаны даже если это боевые действия
Какие правила были какие в договоре этом
вот эти ребята ваши из командировки что
они сказали мне очень интересно Ну я так
понимаю что Ну вот последних которых я
видел это куда вы пришли Вот вы куда
последний раз вот пришли неделю назад
там что-то вы освободили Харьков Херсон
я я просто не сильно разбираюсь они
оттуда Поехали домой то есть они
приехали домой на 2 недели отдыхать а
ваши зашли там показали что ну по
кривлялись что что-то освободили
там которые ребята были они приехали они
получается просто это не наши освободили
город Это ваши уехали на отпуск если в
пустой
назад
я не утверждаю это 100%
непосредственно общался с ребятами
которые были именно там и которых
которым сказали именно конкретно какой
цифры чтобы вас нахуй тут не было Вот я
вам говорю просто как есть получается
Вася просто поехали В отпуск все А наши
зашли в пустой город пофоткались
не совсем пустой
тут же пошло же вот это вот вам отдали
вот этих азовцев что ли Да лидеров
каких-то что-то отдали территорию при
этом выборы прошли тут приписали тут у
них есть вот эти вот разговоры между
собой они там договорятся как им надо
я все-таки могу понять
какой был договор
с цветами
я вам ещё раз говорю я точно не
досконально это все не знаю ну а то что
знаете я вообще не знаю у нас смотрите у
нас нам брешет наша обманывает наше
телевидение и единственное вот я в
рулетке могу от россиян узнать правду
Они вам говорят Ту правду которую вам
нужно знать нам говорят я хочу вам нужно
знать вы общаетесь с ребятами с фронта Я
хочу знать
закрыты все каналы российские у нас
украинских не показывают То есть в
принципе то есть это нормально для
государства наши поддерживают нашу
власть ваши
журналисты поддерживают вашу власть то
есть по сути К чему они шли
случилось но смертность которую Вас
объявлено по поводу Сколько русских
убиты на значительно ниже насколько
реально
ниже значит вы знаете сколько
а по настоящему Вот столько я спрашивал
мне сказали что ну как бы украинский
военные они просто Фантазеры очень много
а вот ваши не Фантазеры Какая цифра
тогда русских дохлых оккупантов
погибших чуть больше чем заявлено но не
намного Ну не в разы
Я не знаю
есть одни которые целовали флаг давали
присягу
стране и Родины есть чвк
частные военной компании есть Донецкие
Луганские Ну вот со вчерашнего
вчерашнего дня они стали русскими
военными за них из вас будут спрашивать
я вам еще раз говорю Когда вы убивали
граждан Украины в принципе вас никто
ничего не мог спросить теперь получается
мы не мы граждан ДНР убивали военных А
теперь получается Ну вот смотрите
внимание Так Лиман захватили украинские
нацисты сегодня получается так
Российская Федерация свой город который
вчера объявили что он входит в состав
России сегодня отдали украинским
нацистам когда как это допустили вы
поймите у нас тоже в штабе сидят не
дураки читать умеет писать умеет и
придумывать тоже умеет и Если вы думаете
что все так запущено Вы можете ошибаться
Ну как там ну Те видео которые я видел
которые мне показывали там с телефона
тоже снимали вообще очень печально для
украинцев
не внимание
в других местах но ужасно
очень важно И вот важно Это очень важно
я хочу я хочу разобраться нас скрывают в
каких местах Для нас это печально
скрывает многое как от нас но не будем
про это не давайте
Что видели видео с мест откуда Откуда
реальность Давайте про реальность какого
места гибнут люди гибнут каждый день
Когда это закончится неизвестно мы
присоединили вчера
областя значит там
прибавилось у нас на 7 миллионов жителей
Да там
ваши военные находятся там я думаю это
временно Сколько времени нужно
по вашим оценкам как строителя
[музыка]
Я думаю но те ребята которые сейчас
готовятся они Я только могу сказать что
они более интереснее чем там ребята уже
были Ну просто смотрите Вы скажите срок
чтобы
я знал когда ржать Вас например на
данный момент то что находились там
ребята против вас воевали Это был один
тип людей а сейчас будет А сейчас
направили другую типа людей
вы понимаете А Сейчас время такое сейчас
человек курит пьет но он у вас было
Кадровая армия это [__] была а теперь
набрали алкашей Вот это другой тип людей
поэтому было в России Кадровая армия А
ну да
сколько кстати Сколько в России
человек 800 что ли остальных
20 возле Харькова и тройки убрали да
я не знаю Ну теперь преступные приказы
которые
Ну как для нас то они преступные даже
если они поверили украинцам
Там убили ребят наших
я вам скажу так что на данный момент
убиты украинских украинцев больше а в
конечном счете убьют Мне кажется откуда
у вас информация
вы говорите что штаб наш типа завышает А
вот откуда у вас информацию больше вас
занижает У нас тоже занижает куда откуда
у вас эта информация что вы хотите
больше и военные Они же не это и же
герой они не сдаются откуда у вас
информация что украинцы убита больше
я знаю
[музыка]
не так говорят Значит она так и по
национальности кто
я национальности русский
У нас 22 Республики
178 народностей
и мы все считаемся вы считаете с
россиянами Они русские в России Они
русские
я
грек не еще стесняйтесь вы
национальность Почему нет
да русский Я же тебе говорю Откуда родом
ваши предки
Сыктывкар же правда
бабушка прабабушка откуда были бабка по
отцовской линии татарка По материнской
Поволжья
вы татарин так вот вы видно что вы не
русский
озвучили очень интересно татары были
завоеванные русскими
потом была завоевана прям завоеваны Ну
завоевана тоже референдума вам
нам это кому не верим его никто нас не
завоевал еще раз Казань никто не за как
Казань присоединилась к Москве Казань
так просто было что-то в истории Но все
напились
вы как человек вот вы даже не помните
историю своего народа вам стерлит это с
памяти
Я все знаю хорошо было у татарское
государство Конечно все
Успокойтесь
куда пропала государство
вашего народа Давай я тебе
царства
тогда не было царства
захватили
Да на реке пьяна
покоренный народ Да покоренный народ
В каком году князь Псковский князь
Новгородский освобождали киевград от
хазаров Понятия не имею
когда это чувак
сделать отрицательное наступление дальше
не позориться князь Псковские князь
Новгород
Я думаю
человек и нас
Строитель короче не все я просто
строительным я вот знаю там
договоренности так
у них всех просто шалана
психологически
честно
показала ты
переставные Давай по-русски сейчас сидит
татарин представитель народа которого
поработила вот это что там было тогда
Московское княжество или царство
вырезала его соплеменников
и сейчас он сидит вместо того чтобы
поддерживать тех татар которые за
независимость он сидит вот мы блин
Россия моя русский мы все русские
Россия делает из всех народностей
каких-то абстрактных русских
такой татарин которого назвали русским
мордвин которого назвали русским и все
все записывают в русский он сидит себе
бьет в грудь понимает
его России уже капец государства 404 она
уже распадается так в России уже
начались децентрализационные процессы
такие которые
разорвут на части Дагестан Чечня
Татарстан Башкортостан Якутия а ты все
будут свободными
все нации обретут свою независимость так
дальше уже будут как независимые
государства вступать Какие
Интересно там союзы и
ввести свою независимую деятельность а
Россия Россия Она уже все если Россия
объявила своими территориями донецкую
луганскую запорожскую и харьковскую и
херсонскую область А тут в тот же день
не на следующий
город Лиман и дальше продолжает отжимать
территории
Ну всё
Россию можно бить официально теперь
раньше это считается Россия тут в
Украине воюют А теперь это же боевые
действия на территории Российской
Федерации
украинские нацисты
выгнали вооруженные силы РФ из
территории РФ получается да можно теперь
нет границ вообще
прямая мыся слова Украине подписываетесь
на канал
Youtube сбывает
канал лайком и комментарием
печати видел вас
почитать
подписчица на килограммчик в офисе под
видео